# 【Jumpshare 和 SugarSync 的区别

> 原文:[https://www . geeksforgeeks . org/jump share 和 sugarsync 之间的差异/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-jumpshare-and-sugarsync/)

**1。Jumpshare :**
Jumpshare 是由 Jumpshare 公司提供的文件共享服务。它使用户能够从个人电脑和网络上传文件。它提供免费和优质服务。它提供 2 GB 的可用存储空间。它由 Jumpshare Incorporation 于 2012 年推出。在 Jumpshare 中，最初用户不需要注册就可以上传文件，但后来注册成为强制性的。

**2。SugarSync :**
SugarSync 是由 J2 环球提供的云服务和文件同步服务。它能够主动同步计算机系统和其他设备中的文件，以便进行备份、访问和共享。Windows、macOS、iOS、安卓操作系统都支持。它由 J2 全球于 2009 年推出。它不提供免费存储空间。它为付费用户提供有限和无限的存储空间。

**jump share 和 SugarSync 的区别:**

<center>

| JUMPSHARE | 苏加同步 |
| --- | --- |
| 它由**跳跃股份有限公司**所有。 | 它归 **J2 环球**所有。 |
| 它于 2012 年推出。 | 它于 2009 年推出。 |
| 是 **Jumpshare** 开发的。 | 由 **J2 环球**开发。 |
| 它提供 2 GB 的可用存储空间。 | 它不提供免费存储空间。 |
| 它为付费用户提供有限的最大存储空间。 | 它为付费用户提供有限和无限的最大存储空间。 |
| 支持远程上传。 | 它不支持远程上传。 |
| 此处的最大存储大小为 1 TB。 | 个人付费最大存储容量为 60 GB，专业付费不受限制。 |
| 它提供实时文件共享，内置截图、笔记和语音剪辑实用程序。 | 它不提供内置实用程序的实时文件共享。 |
| 最大文件大小为免费 250 兆字节，付费不限。 | 这里不限制最大文件大小。 |
| 它的初始版本不需要注册，但后来被强制使用。 | 从第一个版本开始，注册就是强制性的。 |
| 它有流量或带宽限制，免费每月 5 GB，付费每月 200 GB。 | 它有流量或带宽限制，免费每天 10 GB，付费每天 250 GB。 |

</center>